Artık Yaşlandın
Bir mektup mu?
Kaizaki-sama
Hishiro-san olmalı.
"Kaizaki-sama" mı? Cidden mi?
Dünkü 1.000 yen mi?
Neden böyle yaptı bilmiyorum.
Doğrudan verebilirdi—
Yardımın için
teşekkür ederim!
Hishiro Chizuru
Hishiro-san.
Günaydın.
Ah, selam.
Şey...
Bu da ne böyle?
Dün ödünç aldığım 1.000 yen.
Çok teşekkür ederim.
Bahsettiğim şey o değil.
Hideyo'ya ne yaptın sen?
Oldukça... sıra dışı.
Normal bir şekilde iade etmenin
çok resmi ve sıkıcı olacağını düşündüm,
bu yüzden internette fikir aradım
ve bu eğlenceli katlama tekniğini buldum.
"İşte bu," diye düşündüm.
Yani, çok komik!
Bunu ayakkabı dolaplarının yanında açınca,
neredeyse gülmekten yarılıyordum.
Aman tanrım.
Sonuçlarını düşünmemiştim.
Stratejim hatalıydı.
Daha dikkatli olacağım.
"Hideyo'yu katlama."
Neyse, iade ettiğin için sağ ol.
Sandığın gibi değil.
Sadece bir lise öğrencisinin beceriksizce ama içtenlikle
değişmeye çalışması bana sevimli geldi.
Sanki bir kız kardeşin büyümesini izlemek gibi.
Günaydın, Arata.
Günaydın... Bekle, hitap yok mu yani?
Arata demek daha kolay!
Bana Kazu-kun diyebilirsiniz.
Yok, Oga daha iyi. Söylemesi kolay.
Her türlü,
bir yıl sonra hiçbiri beni hatırlamayacak zaten.
N-Neden notların gittikçe kötüleşiyor?!
Biz de gerçekten utanıyoruz.
Arata'nın notları beni şaşırtmadı,
ama An-chan'ın en azından birinden geçeceğini düşünmüştüm.
Hey, neden benim notlarım seni şaşırtmadı?
Çünkü ders çalışmaya çalışırken hep dedikodu yapıyorsun!
Ah... haklısın...
Ellerin dolu mu, Oga?
Yardım et, Kariu!
Berbatlar! Konuyu hep saptırıyorlar!
Nasıl yani?
Mesela seninle benim çıkıp çıkmadığımızı sor—
Ne demeye çalışıyorsun sen?!
Ha? Ona, senin benimle onun çıkıp çıkmadığımızı sorduğunu anlatıyordum.
Peki bunu neden sen anlatıyorsun?
Aptal mısın sen?!
V-Vay, aptal mı?
Sadece ikinizin de ondan azar işitmeniz gerektiğini düşündüm.
Asıl kızacağı kişi sensin, biz değil.
Ha? Neden?
Umutsuz vaka.
Ha?!
Oga-san.
Sensei, sınıf temsilcilerinin ikisini de öğretmenler odasına çağırdı.
G-Gerçekten mi?
Üzgünüm, duymadım.
Demek gerçekten salaksın.
Tahmin ettiğimden de salakmışsın.
Ahh!
Okuldayken daha iyiydim!
Aslında, bundan daha iyisini yapabilirim.
O zaman yap!
Kes sesini!
Sadece... henüz kafamı vermedim.
Bu bir şeyi değiştirir mi ki?
Değil mi? İçine oturuyor, değil mi?
O kadar ileri gitmezdim.
Öyle mi?
Oga!
Deniyorum, biliyorsun!
O zaman biraz daha çabalasan.
Evet! Ben de öyle yapacağım!
Ah, gençlik.
Ama matematikte hiçbir fikrin olmasa bile bir şeyler yazman gerektiğini söylerler.
Gidelim mi, Hishiro-san?
Tamam, Oga-san.
Bu çok resmi!
Bana Kazu-kun de!
Ha?
Adım Kazuomi.
O zaman...
Kazu-kun.
Vay! Bana böyle hitap eden ilk kişi sensin!
Öyle miyim?
Herkes Oga demenin daha kolay olduğunu söylüyor!
Yaşasın!
Onlar haklı olabilir.
Bilmiyorum, belki biraz daha gülümsemeyi dene?
Arkadaş edinmek için daha çok çabalamalıyım.
Bekle, Kazu-kun.
Yanlış anladın, Kariu. O samimi bir gülümseme deniyordu.
Öyle demek istemedi—
Kimse gülümsemekte bu kadar kötü olamaz!
Benimle açıkça dalga geçiyor!
Evet, kesinlikle ne hissettiğini anlıyorum, ama ciddiyim.
Arata-kun, Hishiro-san'la arkadaş mısın?
Yok, sadece bazen konuşuyoruz.
Yine de onu savunuyorsun? Çok iyisin.
Yok be...
Düşününce, geçen gün öğle yemeğinde ona ödünç vermiştin...
Kayıt kağıdına adınızı yazmayı unutmayın.
Ulusal Fitness Testi Ortalamaları
En son ne zaman egzersiz yapmıştım?
Lanet olsun.
Kızlar 50 metre koşuyla başlıyor.
Erkekler ise hentbol atışıyla başlıyor.
Amatsu-sensei, biraz uzakta dursanız olmaz mı?
Birbirimize bağırırsak,
kimse bizi duyamaz.
Usa-sensei, senin sesin zaten çok gür çıkıyor,
bence sorun olmaz.
Sorunun varsa, sen çekil o zaman.
4. sınıfın rehber öğretmeni Usa-sensei,
üniversitede Amatsu-sensei'nin senpaiydi.
Haa? Epey yakınlarmış demek ki?
Ha? Nasıl yani?
Oga, bu konularda gerçekten çok kötüsün.
Sırayla, numara sırasına göre yapalım.
Asaji ile başlıyoruz.
Burada!
Bir rekor kır bakalım!
Ha? Ben... Denerim.
45 metre!
Tamam. Teşekkürler.
Üçüncü sınıf erkeklerin ortalaması ne?
28 metre mi?!
Başlangıç için fazla yüksek bir rekor, Asaji-kun!
Adamın fiziği sağlam çünkü.
Şimdiki çocuklar çok formdalar.
Keşke ben de öyle olsam.
Sıradaki, Inukai!
Burada.
İyi şanslar!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Nereye atıyorsun sen, Aki?
Dikkatsiz birini gördüm,
o yüzden etrafa dikkat etmenin önemini
öğretmek istedim.
Belki de lafla anlatırsın?
Bu arkadaşın derdi ne? Çok korkunç!
Düzgün at şunu, Inukai!
Sıradaki, Oga!
Buyrun!
Inukai-kun da çok sert atmış.
Şu ana kadar herkes ortalamanın
çok üstünde performans gösterdi.
Bu ulusal ortalama doğru mu acaba?
İki metre!
Hiç değişmiyorsun, Oga.
Belki biraz ara verip
spor yapmalısın?
Hocam, bana çıkışmayın!
Ne yapayım?
Ben atletik doğmadım ki!
Sırada, Kaizaki!
Oh, bu da ne?
Spor konusunda pek iyi değilsin gibi görünüyor.
Ah, kapa çeneni!
Bakalım sen nasıl yapacaksın! Hadi at!
Bu tür şeylerde her zaman oldukça iyiydim.
Ben köyde büyüdüm!
Bu şehirli yumuşak çocuklara göstereceğim...!
Sorun ne, Kaizaki?
Bir metre!
O-Omzum dönmüyor!
Bu da ne...
Ne zaman bu kadar tutulmuşum?
İyi misin?
Ben... iyi olacağım.
Yetişkinlerin önce ısınması gerekir,
yoksa kendilerini incitirler.
İ-İyi misin, Kaizaki-kun?
Ben sağlık temsilcisiyim.
Seni revire götüreyim mi?
Bırak onu, Nobu.
Biraz tükürük sürerse iyi olur.
Aki, sanırım bu omuz yaralanmalarında işe yaramıyor.
Benim için endişelenme. İyi olacağım.
Gerçekten mi? Ama bir şeye ihtiyacın olursa, söyle yeter.
Sen kız mısın?
Acınası...
1. Atış Rekorları
Oga: 2m
Kaizaki: 1m
Arata-kun, sadece aptal değil,
sporda da kötü müsün?
Kes sesini. Senin gibi değilim.
Bu kadar kötü olmak için çok gençsin.
Aynı yaştayız!
Saçmalama!
Ne oldu, Yoake?
Ah, hiçbir şey.
Hazır ol!
4. Kulvar, 7.38 saniye.
3. Kulvar, 8.22 saniye!
Hızlısın, Rena-chan!
Teşekkürler.
Hah...
Kariu çok hızlı!
Gerçekten atletik, evet.
Senin gibi değil yani?
Beni ağlatacaksın.
Ama sıradaki kıza bak.
Hangisi?
Bize en yakın olan.
Yerlerinize!
4. kulvar, 6.78 saniye.
Çok hızlı!
Değil mi?
Tamarai-san inanılmaz atletik.
Voleybol takımının kaptanı.
Kariu da yardımcı kaptan.
Ben de voleybol takımındayım!
Bunu duymak onu üzmüştür herhalde.
Ha?
Rena!
Nasıl geçti?
Biliyordum! Gerçekten çok hızlısın!
Ama seninle karşılaştırınca çok yavaşım.
Ah, hadi ama.
Kendini başkalarıyla karşılaştırmak zorunda değilsin!
Rekabetçi olmaktan kendimi alamıyorum.
Her zaman birinci olmak istiyorum.
Ah... Üzgünüm.
Özür dileme! Bu daha da sinir bozucu!
"Sinir bozucu" mu?
Böyle şeyler söyleme!
Memelerini üzerimden çek!
Görünüşe göre Kariu-san
ve Tamarai-san iyi anlaşıyor.
Neden anlaşmasınlar ki?
Hatta öğle yemeğini birlikte yiyorlar.
Geçen gün Kariu söylemedi mi?
Ah, doğru.
Rakipler her zaman düşman değildir, değil mi?
Yine de...
...iki kızın sarılması ne güzel!
Gözlere şenlik!
İşte yasal lise kızlarına sahip olmak böyle bir şey—
Hey!
Tama'ya sapık sapık bakıyordun, değil mi?
A-A-Ah!
Aki!
Üzgünüm, Kaizaki-kun.
Tama-chan söz konusu olunca
aşırı heyecanlanıyor...
Gerçekten özür dilerim.
"Tama-chan"?
Tamarai-san.
Bu ikisi ve Tamarai-san
anaokulundan beri tanışıyorlar.
Ah...
Peki Tamarai-san ve Inukai-kun
çıkıyorlar mı, yoksa?
Bilmiyorum.
Sana sormak bile aptalcaydı.
Şey...
Sen, 7.38 saniye koşan kızıl saçlı.
Ha?
Ne? Benimle mi konuşuyorsun?
İsmimi kullan!
Zamanımı nasıl hatırlarsın?
Kincilik mi?!
Kincilik mi? Nasıl yani?
Oldukça iyi bir zaman.
İsmin için özür dilerim.
Bilmiyorum, o yüzden kullanamadım.
Dalga geçiyorsun.
Geçen yıl sınıf temsilci
komitesindeydik birlikte.
Ben 1. sınıf temsilcisiydim...
Bu kız!
Üzgünüm, ama gerçekten hatırlamıyorum.
İsmini söyler misin?
Ne oluyor...?
Bu alaycı, zafer dolu sırıtış da ne?!
Hatırlanmaya bile değmez miyim?
Kariu.
Kariu Rena.
Tanıştığıma memnun oldum, Hishiro Chizuru-san.
Hatırlayacağım.
Ve teşekkür ederim.
Neredeyse sıram geldi.
Sana, kronometre görevini devralmanı
istediğim için seslendim.
Ah.
Ama neden ben?
Yakınımda duruyordun.
Bu kız ciddi mi?
Hazır ol!
Adımı bile hatırlamayacağını hiç düşünmemiştim.
Oysa rakip olduğumuzu sanıyordum.
Ben bir aptalım.
Tamam, sırada 50 metre koşuları var.
Hareket edin!
Yoake-san.
Grafiğini görebilir miyim?
Tabii.
Ne? Sanki bilerek ortalama puan almışsın gibi.
Bunu bile başarabildiğine şaşırdım.
Bu, öğrenci olarak ikinci yılım.
Senin gibi formdan düşmüş değilim.
Eh, paslı vücudu forma sokmak ReLIFE'ın bir parçası.
Ama kendini incitmeden önce vücudunun artık genç olmadığını hatırlasan iyi olur.
Etrafındaki gençliğin seni heveslendirdiğini biliyorum.
Ama artık yaşlısın.
Kes sesini! Yirmi yedi o kadar da yaşlı değil!
En azından ben söylemedikçe!
Ama başkalarının söylemesini istemiyorsun, değil mi?
Hassas bir yaştasın, ha?
Ve aslında o kızlara şehvetle bakıyordun, değil mi?
Inukai seni bu yüzden kovalamıştı.
Aşka karışmayız, ama lütfen... suç işleme.
İşlemezdim!
Isınmazsam,
top faciası tekrarlanabilir.
Hatta kramp bile girebilir...
Ve en kötü ihtimalle,
Aşil tendonum kopabilir.
Cidden.
Hazır!
Önümde kimseyi görmüyorum...
Önde miyim?
Harika, hala koşabiliyorum—
Kaizaki!
Bu... Bunu hatırlıyorum...
Anaokulu veya ilkokul
spor şenliklerinde,
koşmak için heveslenen babalar olurdu
ama dengelerini kaybedip
yüzüstü düşüyorlar.
Tıpkı benim şimdi yaptığım gibi.
İyi misin, Kaizaki-kun?
A-Asaji-kun...
İyiyim...
Kahretsin, berbat görünüyor! İyi değilsin!
Seni revire götüreceğim. Bin sırtıma.
Ah, ama...
Gerçekten iyiyim...
Açıkça iyi değilsin! Hadi ama!
Usa-sensei, revire gidiyoruz.
A-Asaji-kun! Beni indir!
Merak etme, yeterince güçlüyüm!
Sorun o değil!
Benden on yaş küçük bir erkek
tarafından prenses gibi taşınmak...
Beni bırak da öleyim!
Ha? Çocuklara ne oluyor?
Bilmem.
Görünüşe göre Arata-kun
düşüp yaralanmış.
Ne kadar acınası!
Günaydın.
Günaydın, Kaizaki-san.
Okula yürüyerek mi geliyorsun?
Evet, istasyondan.
Ben de.
Hep yalnız mı yürüyorsun?
Hiç kimseyle gelmiyor musun?
Bu kötü bir şey mi? Garip mi?
Kimse öyle demedi.
Yani, ben de yalnızım.
Eh, sen daha yeni transfer oldun.
Bu daha iyileşmedi mi?
Ah, evet...
Üzerinden zaman geçti, ama iyileşmedi...
Bu bir lise öğrencisinin doğal
iyileşme gücü mü?
O-Olabilir mi?
Benim dizim de hâlâ ağrıyor.
Ben bilemem.
İlkokuldan beri düşmedim.
Doğru.
Ha? Kaizaki ve Hishiro...
Bu ne ya?! Gayet güzel gülümsüyormuş!
O zaman önceki neydi?
Günaydın, Kariu.
Gün...
Günaydın,
Kariu-san.
Anladım.
Ciddi taklidi yapıyor.
Onun bu tipte biri olduğunu düşünmemiştim.
Ama erkeklerin yanında iyi davranıyor.
Geçen gün, fiziksel uygunluk testi yapmıştık.
Ona daha önce sadece dış görünüşünün genç olduğunu, içinin hâlâ yirmi yedi yaşında olduğunu açıklamıştım.
Belki kafasında bilse de alışması kolay olmamıştır,
bu yüzden kendini kötü şekilde incitti.
Ondan on yaş küçük çocukların ona acımasından oldukça mutsuz görünüyordu,
ama bu sınıftaki yerini bulmasına yardımcı oldu.
Oga Kazuomi
Kariu Rena
Hangi sınıf arkadaşlarıyla iyi anlaştığı artık belli.
Okula başlayalı bir ay oldu.
Lise öğrencileriyle bu kadar hızlı bir bağ kurmak kolay değil.
Deney başlayalı bir ay oldu.
25 Nisan
Bugün de özel bir şey olmadı.
Hâlâ sınıfa uyum sağlayamadı.
Hâlâ lise deneyimine alışıyor.
Sabırla izlemeye devam edeceğim.
Bugün özel bir şey olmadı.
26 Nisan
Bugün de rapor edilecek bir şey olmadı.
Bugün de rapor edilecek
bir şey olmadı.
27 Nisan
Bugün de bir değişiklik yok
001 ve 002 numaralı örnekler
arasında epey fark var.
Ondan on yaş küçük çocukların ona acımasından oldukça mutsuz görünüyordu,
ama bu sınıftaki yerini bulmasına yardımcı oldu.
Başına birkaç talihsizlik geldi,
ama ReLIFE'ı iyi ilerliyor gibi görünüyor.
NEET olduğu zamankinden daha çok gülümsüyor.
Yine de...
Ve bence Kaizaki-san da
bunun farkında...
Asıl endişe şu...
Kariu Rena
SONRAKİ BÖLÜM
Honoka'ya tüm fitness testlerinde kaybettiğime inanamıyorum.
Ama sen zekisin! Keşke ben de aynısını söyleyebilsem.
Evet, epey aptalsın.
Seni kaba herif!
Sana ders vereyim mi?
Sonbahar
Hayır, teşekkürler.
Fazla Spartalısın.